دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
في هذه الغرفة ذاتها
جريمة
أنا أعلم أنك هناك
اخرج الآن
أنا أعلم أنك في الداخل
افتح الباب
اخرج من هنا
إذا كنت لا تريد أن تغضب صديقتك
من الأفضل أن تستمع
ليس لدي وقت للجدال
اسرع ماذا الآن؟
سأركل الباب
لا انا...
هل أنت وحدك هنا؟
من غيره سيكون هنا؟
صن هنغ
قلت أنهما كانا هنا
أين هم؟
رأيت شخصين يدخلان
لقد دخلوا هذه الغرفة
لقد قلت لك لا يوجد أحد هنا
لايفو، اخرج من هنا!
يخرج!
ما الذي تفعله هنا؟
باي شياو جيه
دعني اشرح
إنه ليس كما تعتقد
إذن ما الأمر؟ أخبرني!
وهنا ما حدث
الضابط جو...
انكسر سحابها
لقد ساعدتها للتو في إغلاقه
ولكنني لم أرى شيئا، حقا
هل ساعدتها في إغلاق سحابها؟
استمع جيدا، لايفو.
من الآن فصاعدا
لا أريد رؤيتك أبدًا
لا تأتي للبحث عني
انتظر...
باي شياو جيه
شياو وي
الضابط جو
ينبغي عليك أن تشرح هذا
يبدو أنك مشغول اليوم
سنتحدث في وقت آخر
جريمة غبية و كريهة الرائحة
كاذب كبير
شياو وي، شياو وي
توقف عن الشرب
ماذا تفعل؟
املأها
دعني أخبرك
لا ينبغي للفتيات أن يشربن كثيرا
إذا سكرت
إنه أمر خطير في الخارج
القليل يكفي
جريمة
شياو وي
شربت كل ذلك؟
هنا، امسح فمك
جريمة
شياو وي
هل تشعر بالدوار؟
لقد قلت لك لا تشرب
دعني آخذك إلى المنزل
حسنا، يمكنك الشرب
ولكن هذا كثير جدا
هيا يا شياو وي
ها نحن
سهل، سهل
أبطئ، هيا
أستطيع أن أشرب المزيد
لا مزيد من الشرب
يمكنك الشرب
أنت أفضل شارب
حذرا، حذرا
ابطئ
باي شياو جيه
إنه ليس كما تعتقد
أين هم؟
يا رئيس، تلك الفتاة سكرانة
أخذها السيد الشاب صن
إنها سكرانة
توقف عن التصرف بشكل نبيل
الآن أنت تحتي
شيء جميل جدا
لن تضيع على Laifu
لا تقلق
سأعاملك جيدا
اسمح لها أن تذهب!
من أنت؟
باي شياو جيه
هل انت مجنون؟
هل تعرف من هو والدي؟
ألا تعرف نفسك؟
إذن أنت
اغرب عن وجهي!
أنا في مزاج جيد اليوم.
سأوفر لك حياتك البائسة.
والدي هو رئيس الشرطة.
تفضل، أطلق النار علي.
إذا اكتشف ذلك،
هل تعتقد أنه سيسمح لك بالرحيل؟
أطلق النار! هيا، أطلق النار!
بخير.
لا أحتاج إلى هذا لكي أهزمك.
إذا لم يعلمك والدك، فسأفعل.
هذا لقلبك الشهواني.
هذا بسبب أفعالك الشنيعة.
هذا من أجل طبيعتك الوحشية.
هذا لعقلك الشرير.
لعنة عليك!
لا تضربني.
لا تضربني، لايفو.
توقف عن ضربي.
السيدة باي.
يأتي.
شياو وي، استيقظ.
دعنا نذهب.
نحن ذاهبون إلى المنزل.
خذها ببساطة.
جريمة.
لقد عرفت أنك ستأتي لإنقاذي.
أنت الأفضل.
أنت تعرف،
عندما تكون هكذا،
أنت لطيف جدًا في الواقع.
ماذا تفعل؟
لا، أشعر بالمرض.
انتظر، انتظر قليلاً فقط.
تعال.
سهل، خذ الأمر ببطء.
هل تشعر بتحسن؟
أنا بخير الآن.
هناك.
كل شيء أفضل.
آنسة، آنسة شابة.
هذه ملابسي الجديدة.
لم أتقيأ.
أعرف أنك لم تفعل ذلك.
إستمر.
توقف عن اللمس.
لقد عملت بجد.
شكرا على تعبك.
لماذا هذا التهذيب فجأة؟
هل هذا لأنني متعمد؟
أنك لا تحبني؟
ثم...
سأستمع إليك من الآن فصاعدا، حسنًا؟
هل تستطيع التوقف عن فقدان أعصابك؟
نعم سيدي.
هيا اذهب للنوم.
أحتاج إلى العودة.
جريمة.
أنت وسيم جداً.
هناك، هناك.
لا مزيد من العبث.
حان وقت النوم.
أتوسل إلى جميع الخالدين،
بوذا يباركني.
أب.
هذا أنا.
أنا دا وا.
افتح الباب.
أب.
هذا أنا.
إذهب بعيدًا! أنا دا وا.
لا تدخل.
أب.
افتح الباب!
لا تدخل! أنت...
أنا دا وا! أنت... أسرع...
يبتعد!
إذهب بعيدا يا أبي!
هذا أنا.
أنا دا وا.
أب.
أنا! اذهب!
ابتعد!
لا تقترب أكثر.
أنا دا وا.
سريع!
هذا أنا.
لا.
أب.
اسرع اذهب!